Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previous on Fairy Tail:
Fairy Tail හි පෙර:
Laxus started the Battle of Fairy Tail,
ලක්සස් සුරංගනා වලිග සටන ආරම්භ කළේය,
a fierce struggle against rune traps and the Raijin Tribe.
රූන් උගුල් සහ රයිජින් ගෝත්‍රයට එරෙහිව දරුණු අරගලයක්.
And now the only people left are Natsu and Gajeel who, for some reason, can't get out!
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ නට්සු සහ ගජීල් විතරයි, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා එයාලට එළියට යන්න බෑ!
But Erza's back, and Mystogan arrived in town as well!
නමුත් අර්සා ආපසු ආවා, මිස්ටෝගන්ත් නගරයට ආවා!
Although I'm still stoned...
මම තාමත් ගල් වෙලා හිටියත්...
You are good, Erza...
ඔයා හොඳයි, අර්සා...
I never thought you would challenge me...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මට අභියෝග කරයි කියලා...
If I defeat you, then everyone will return to normal!
මම ඔයාව පැරදුවොත්, හැමෝම ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට එයි!
I wonder if you can?
ඔයාට පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
That won't work!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
I see!
මම දකියි!
I didn't know you had an artificial eye.
ඔයාට කෘත්‍රිම ඇසක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
In that case... Fairy Machine Gun Leprechaun!
එහෙම නම්... ෆෙයරි මැෂින් ගන් ලෙප්‍රෙචෝන්!
Take this!
මේක ගන්න!
Wait!
ඉන්න!
So you can actually defend against this many needles?
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම මේ තරම් ඉඳිකටු වලින් ආරක්ෂා විය හැකිද?
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
But I wonder how you'll handle twice as many!
නමුත් ඔබ දෙගුණයක් හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි!
For today henceforth, I will be known as Titania!
අද සිට මම ටයිටේනියා ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ!
For I am the true Fairy Queen!
මක්නිසාද යත් මම සැබෑ සුරංගනා රැජිනයි!
You must be joking!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
Thunder Palace!
ගිගුරුම් මාලිගය!
Even someone like you is still a fellow Fairy Tail wizard.
ඔයා වගේ කෙනෙක් වුණත් තාමත් Fairy Tale මායාකාරියක්.
If you want to call yourself Titania, then feel free.
ඔබට ඔබව ටයිටේනියා ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍ය නම්, නිදහස් වන්න.
I do not know who gave me that nickname in the first place anyway.
කොහොමත් මට ඒ අන්වර්ථ නාමය මුලින්ම දුන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
If you cease this foolishness and return everyone to normal, I will not harm you.
ඔයා මේ මෝඩකම නවත්තලා හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කළොත්, මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
Aren't you being a bit naive here?
ඔයා මෙතන ටිකක් අහිංසකයි නේද?
My Stone Eyes have another power.
මගේ ගල් ඇස් වලට තවත් බලයක් තියෙනවා.
Remote control.
දුරස්ථ පාලකය.
Now, bow down before me!
දැන්, මා ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න!
If you do not, I can turn those stone women into piles of rubble from here!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මට ඒ ගල් ගෑනුන්ව මෙතන ඉඳන් සුන්බුන් ගොඩක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්!
Oh?
ඔහ්?
So you value victory over your life?
ඉතින් ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ජයග්‍රහණය අගය කරනවාද?
That's very admirable of you.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් හරිම අගය කළ යුතු දෙයක්.
I will purify the souls of those turned to dust with your very life.
දූවිල්ල බවට පත් වූ අයගේ ආත්මයන් ඔබේ ජීවිතයෙන්ම පවිත්‍ර කරන්නෙමි.
Now that's how you bluff.
දැන් ඔයා බොරු කියන්නේ එහෙමයි.
I give...
මම දෙනවා...
What happened to Juvia?
ජුවායාට මොකද වුණේ?
We're...
අපි...
They're back to normal!
ඔවුන් නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
Lucy!
ලුසී!
What?
කුමක් ද?
Erza vs. Evergreen. Winner: Erza.
අර්සා එදිරිව එවර්ග්‍රීන්. ජයග්‍රාහකයා: අර්සා.
Excellent work!
විශිෂ්ට වැඩක්!
The hostages have been freed!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කර ඇත!
Now what will you do, Laxus?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, ලක්ෂස්?
Worthless trash!
වටිනාකමක් නැති කුණු!
How could Eve lose to the likes of Erza?
ඒව එර්සා වගේ අයට පරාජය වෙන්නේ කොහොමද?
Since when did you get so weak, Eve?
ඒව, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර දුර්වල වුණේ?
Erza is too strong.
අර්සා ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්.
This was a job for Bickslow or myself.
මේක බික්ස්ලෝට හරි මට හරි ලැබුණු රැකියාවක්.
Why have you returned, Freed?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ, නිදහස්?
Because the game is over.
මොකද ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
With the hostages freed, the master will no longer budge.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් වීමත් සමඟ, ස්වාමියා තවදුරටත් නොසැලී සිටියි.
Laxus!
ලක්සස්!
It's not over.
එය අවසන් නැත.
If you won't follow me, then get lost.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ නැත්නම්, නැති වෙලා යන්න.
You aren't needed in my Fairy Tail.
මගේ සුරංගනා කතාවට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
Battle of Fairy Tail?
සුරංගනා කතා සටන?
Laxus did what?
ලක්සස් මොකද කළේ?
Well, it's over now.
හොඳයි, දැන් ඒක ඉවරයි.
With you all returned to normal,
ඔබ සියල්ලන්ම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීමත් සමඟ,
there's no way I'm going to play Laxus's silly game any more.
මට තවත් ලක්සස්ගේ මෝඩ සෙල්ලම කරන්න විදිහක් නෑ.
But, what about everyone that was injured from Freed's traps?
නමුත්, ෆ්‍රීඩ්ගේ උගුල් වලින් තුවාල ලැබූ සියල්ලන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
That's right!
ඒක හරි!
If we don't teach Laxus a lesson, he'll never learn!
අපි ලක්ෂස්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවේ නැත්නම්, එයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
And don't I know it!
මම ඒක දන්නේ නැද්ද!
I'll give him a punishment he'll never forget!
මම එයාට කවදාවත් අමතක නොවන දඬුවමක් දෙන්නම්!
Damn you, Laxus...
උඹට ශාප වේවා, ලක්ෂස්...
You're not going to get away with it this time!
මේ පාර නම් ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
Wait a second.
තත්පරයක් ඉන්න.
I have to agree with Laxus about the whole deciding who the strongest in Fairy Tail is thing.
Fairy Tail එකේ ශක්තිමත්ම කවුද කියලා තීරණය කරන සමස්තය ගැන Laxus එක්ක මට එකඟ වෙන්න වෙනවා.
So don't be so hard on the guy, Gramps.
ඒ නිසා ඒ මිනිහට එච්චර තදින් සලකන්න එපා සීයලා.
Natsu...
නට්සු...
You're such a...
ඔයා හරිම...
So anyway... The second Battle of Fairy Tail starts now!
ඉතින් කොහොමහරි... දෙවන සුරංගනා කතා සටන දැන් පටන් ගන්නවා!
Bring it on, everyone!
හැමෝම දාන්න!
What?!
කුමක් ද?!
Stop!
නවත්වන්න!
'Cause we haven't done anything yet!
මොකද අපි තවම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ!
Come on, let's battle!
එන්න, අපි සටන් කරමු!
Give it a rest already.
දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න.
You're saying it like you're serious or something.
ඔයා ඒක කියන්නේ හරියට ඔයා බැරෑරුම් විදිහට වගේ.
If you insist, I'll fight you.
ඔයා බල කළොත්, මම ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්.
Cana, don't encourage him.
කානා, ඔහුව දිරිමත් කරන්න එපා.
Natsu... I don't think fighting women really counts as a battle.
නට්සු... කාන්තාවන් සමඟ සටන් කිරීම ඇත්තටම සටනක් ලෙස ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
Man, woman... Doesn't matter to me!
මිනිහා, ගෑණි... මට කමක් නෑ!
Whoa, that face is pissing me off!
වාව්, ඒ මූණ මාව තරහ ගස්සනවා!
Here I come, Lucy!
මම එනවා, ලුසී!
Cut it out!
කපලා දාන්න!
What's the matter, Gajeel-kun?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ගජීල්-කුන්?
It's nothing.
එහි දෙයක් නැත.
This guild sure is fun.
මේ සංසදය නිසැකවම විනෝදජනකයි.
It's got a screw loose.
ඒකෙ ඉස්කුරුප්පුවක් ගැලවිලා.
Huh? What's that?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
What?
කුමක් ද?
Is something happening again?
ආයෙත් මොනවා හරි වෙනවද?
This time we'll be your opponents!
මේ පාර අපි ඔයාගේ විරුද්ධවාදීන් වෙනවා!
Can you hear me, old man?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද, මහල්ලා?
Same goes for the rest of you.
ඔබ අනෙක් අයටත් එසේමයි.
Laxus!
ලක්සස්!
Seems one of the rules is gone.
එක රීතියක් නැති වෙලා වගේ.
So I'll make a new rule now.
ඉතින් මම දැන් අලුත් නීතියක් හදන්නම්.
In order for the Battle of Fairy Tail to continue, I have activated the Thunder Palace.
සුරංගනා වලිග සටන දිගටම කරගෙන යාම සඳහා, මම තන්ඩර් මාලිගය සක්‍රිය කර ඇත්තෙමි.
Thunder Palace?!
තන්ඩර් මාළිගාවද?!
You have one hour and ten minutes left.
ඔයාට පැයකුත් විනාඩි දහයක් ඉතුරුයි.
So, can you defeat me?
ඉතින්, ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?
Or will you retire, Master?
නැත්නම් ඔබ විශ්‍රාම යනවද ගුරුතුමනි?
What are you thinking, Laxus?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, ලක්ෂස්?
You plan on getting innocent people involved in this?
ඔයා හදන්නේ අහිංසක මිනිස්සුන්ව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නද?
Master!
මාස්ටර්!
Gramps!
සීයලා!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Get his usual medicine!
ඔහුගේ සුපුරුදු බෙහෙත් ගන්න!
And at a time like this...
සහ මෙවැනි අවස්ථාවක...
Master, please hang in there!
මාස්ටර්, කරුණාකර ඔතන ඉන්න!
What's this Thunder Palace thing?
මොකක්ද මේ තන්ඩර් පැලස් එක?
Gramps...
ග්‍රෑම්ප්ස්...
Everyone look outside!
හැමෝම එළියේ බලන්න!
What are those?
ඒවා මොනවාද?
Thunderbolt lacrima...
අකුණු කඳුළු...
What are those things doing up there...
ඒ උඩ මොනවද කරන්නේ...
Huh?
හහ්?
Who knows. Must be those Fairy Tail guys up to something again.
කවුද දන්නේ. ඒ ෆෙයරි ටේල් කොල්ලෝ ආයෙත් මොකක් හරි කරන්න හදනවා වෙන්න ඇති.
I sure wish they'd cut it out already.
මම ඇත්තටම කැමතියි ඔවුන් දැනටමත් ඒක කපා දැම්මා නම් කියලා.
They must be preparing fireworks for the Harvest Festival, right?
අස්වැන්න උත්සවයට ගිනිකෙළි සූදානම් කරනවා ඇති නේද?
Oh, I bet you're right!
ඔහ්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හරි කියලා!
Maybe those Fairy Tail guys are actually on the ball for once!
සමහරවිට ඒ ෆෙයරි ටේල් කොල්ලෝ ඇත්තටම එක පාරක් හරි ක්‍රීඩා කරයි!
They're floating above the city.
ඒවා නගරයට ඉහළින් පාවෙනවා.
Each of those lacrima stores a great deal of magical thunder energy.
ඒ සෑම ලැක්‍රිමාවක්ම විශාල මායා ගිගුරුම් ශක්තියක් ගබඩා කරයි.
So, this Thunder Palace is probably...
ඉතින්, මේ තන්ඩර් මාලිගය බොහෝ විට...
That's what the Thunder Palace means, then?
එහෙනම් තන්ඩර් මාලිගාවේ තේරුම ඒකද?
Now Magnolia is the target...
දැන් මැග්නෝලියා ඉලක්කයයි...
So what happens if those things discharge?
ඉතින් ඒ දේවල් බැහැර කළොත් මොකද වෙන්නේ?
Countless thunderbolts will rain down on the city.
නගරය මතට ගණන් කළ නොහැකි තරම් ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇද හැලෙනු ඇත.
I won't let that happen!
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Sniper Rifle Requip!
ස්නයිපර් රයිෆල් උපකරණ!
Target: Lock on!
ඉලක්කය: නවතින්න!
Stinger Shoot!
ස්ටිංගර් ෂූට්!
Oh, I guess they aren't fireworks.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒවා ගිනිකෙළි නෙවෙයි.
What are they doing?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
All right!
කමක් නැහැ!
Not bad, Bisca.
නරක නැහැ, බිස්කා.
I'll get 'em all like this!
මම ඔක්කොම මේ විදියටම ගන්නම්!
Bisca!
සූදු ගුහාවක්!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
Hey, what was that?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
Was that because of...
ඒ ... නිසාද?
I think they might be dangerous!
මම හිතන්නේ ඒවා භයානක වෙන්න ඇති!
Hey, hang in there, Bisca!
හේයි, ඔහොම ඉන්න, බිස්කා!
Bisca, wake up!
බිස්කා, අවදි වෙන්න!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
It's Body Link Magic.
ඒක බොඩි ලින්ක් මැජික් එකක්.
Body Link Magic?
ශරීර සම්බන්ධක මැජික්?
Those lacrima are under a spell linked back to the one who destroys them,
ඒ ලැක්‍රිමා ඒවා විනාශ කරන තැනැත්තා සමඟ සම්බන්ධ වූ මායාවකට යටත් වී ඇත,
inflicting equal damage to what they received.
ඔවුන්ට ලැබුණු දෙයට සමාන හානියක් සිදු කිරීම.
In other words if you attack them, that same damage gets sent back to you.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්, එම හානියම ඔබ වෙත ආපසු එවනු ලැබේ.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
At this rate, the people in the city will...
මේ අනුපාතයට අනුව, නගරයේ ජනතාව...
We've got to beat Laxus!
අපි ලක්සස්ව පරාජය කළ යුතුයි!
Let's go!
අපි යමු!
I'll try and get the people of the city to evacuate!
මම නගරයේ මිනිස්සුන්ව ඉවත් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්!
I'll go, too!
මමත් යන්නම්!
There are still two of the Raijin Tribe left!
රයිජින් ගෝත්‍රයෙන් තවමත් දෙදෙනෙක් ඉතිරිව සිටිති!
Be careful out there!
පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න!
What are those?
ඒවා මොනවාද?
Are they really fireworks?
ඒවා ඇත්තටම ගිනිකෙළිද?
Fairy Tail's gonna make a scene again, aren't they?
ෆෙයරි ටේල් ආයෙත් දර්ශනයක් හදන්න යනවා නේද?
How about that, old man?
ඒක කොහොමද, මහල්ලා?
My next hostages are everyone in the entire city!
මගේ ඊළඟ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මුළු නගරයේම හැමෝම!
What is that bastard thinking?
ඒ අවජාතකයා මොනවද හිතන්නේ?
Natsu!
නට්සු!
I think you're going too far.
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
Too far?
ගොඩක් දුරද?
This is going overboard!
මේක සීමාව ඉක්මවා යනවා!
I'll decide what's "too far."
"ඕනෑවට වඩා දුර" මොකක්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
If you want to be master so bad, then fight Gramps yourself!
ඔයාට එච්චර නරක ස්වාමියෙක් වෙන්න ඕන නම්, ග්‍රැම්ප්ස් එක්ක ඔයාම සටන් කරන්න!
This is a fight to the finish!
මේක අවසානය දක්වා සටනක්!
Until one of us is wiped out, this battle won't end!
අපෙන් එක් අයෙකු විනාශ වන තුරු, මෙම සටන අවසන් නොවේ!
That's enough, Laxus!
ඒ ඇති, ලක්සස්!
Natsu, calm down!
නට්සු, සන්සුන් වෙන්න!
This is no time to be calm!
මේක සන්සුන් වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Just listen.
අහන්න.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
There's another invisible wall here!
මෙතන තවත් නොපෙනෙන බිත්තියක් තියෙනවා!
Runes, right?
රූන්ස් නේද?
We know that already.
අපි ඒක දැනටමත් දන්නවා.
It's one of the writing magics, so I might be able to help.
ඒක ලිවීමේ මායාවක්, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
What?
කුමක් ද?
Really, Levy?
ඇත්තටම, ලෙවී?
I believe that you two can stop Laxus!
මම විශ්වාස කරනවා ඔය දෙන්නට ලක්ෂස්ව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා!
If I take the information from the arrangement of the rouge letters
මම රූජ් අකුරු සැකැස්මෙන් තොරතුරු ගත්තොත්
and break it down to the letter materials,
සහ එය අකුරු ද්‍රව්‍ය වලට බෙදන්න,
I can pick up the vocabulary used to construct the rules...
නීති ගොඩනැගීමට භාවිතා කරන වචන මාලාව මට ගන්න පුළුවන්...
L, O, S, U...
එල්, ඕ, එස්, යූ...
Then, changing it further to Gheel grammar...
ඊට පස්සේ, ඒක Gheel ව්‍යාකරණ වලට වෙනස් කරනවා...
Wow, you're amazing.
වාව්, ඔයා නියමයි.
I have absolutely no idea what you're talking about.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
No!
නැහැ!
L and S are bluffs!
L සහ S කියන්නේ බොරු!
The key-code is Als!
යතුරු කේතය Als!
I-It is?
මම-ඒකද?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'll get you guys out of here.
මම ඔයාලා දෙන්නව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
You don't really have to...
ඔයාට ඇත්තටම... කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Please.
කරුණාකර.
Stop Laxus!
ලක්සස් නවත්තන්න!
I wanna be doing something!
මට යමක් කරන්න ඕන!
The Thunder Palace.
තන්ඩර් මාලිගය.
You'll go that far, Laxus?
ඔයා එච්චර දුර යයිද ලක්ෂස්?
What are you doing, Freed?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ෆ්‍රීඩ්?
Bickslow is still out hunting Fairies, you know.
බික්ස්ලෝ තවමත් සුරංගනාවියන් දඩයම් කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
I'll handle the old man's best hope, Erza.
මම ඒ මහල්ලාගේ හොඳම බලාපොරොත්තුව හසුරුවන්නම්, අර්සා.
Mystogan as well.
මිස්ටෝගන්ත් එහෙමයි.
You get Cana and that woman from Phantom.
ඔයා කානාවයි ඒ ගෑනිවයි ෆැන්ටම්ගෙන් අල්ලගන්නවා.
I don't need either of them in my Fairy Tail.
මගේ ෆෙයරි ටේල් එකේ ඒ දෙකම මට අවශ්‍ය නැහැ.
Wipe them out.
ඒවා පිස දමන්න.
Even if they're our enemies now, we're still in the same...
ඔවුන් දැන් අපේ සතුරන් වුවත්, අපි තවමත් ඒ තත්වයේම...
I thought I gave you an order!
මම හිතුවේ මම ඔයාට නියෝගයක් දුන්නා කියලා!
After the path we've taken, there's no turning back.
අපි ගිය මාර්ගයෙන් පසු, ආපසු හැරීමක් නැත.
I will follow you, even to the pits of hell.
නිරයේ වළවල් දක්වා පවා මම ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
I will accomplish my mission.
මම මගේ මෙහෙවර ඉටු කරමි.
No more pulled punches.
තවත් ඇදපු පහරවල් නැහැ.
Don't you have regrets, now.
දැන් ඔයාට පසුතැවීමක් නැද්ද?
That will do, Darkness Freed.
ඒක හරි යයි, අඳුරෙන් නිදහස්.
Now is the time to show me your true power.
දැන් තමයි ඔබේ සැබෑ බලය මට පෙන්නන්න වෙලාව.
According to Evergreen, Laxus is here in this building.
එවර්ග්‍රීන්ට අනුව, ලක්සස් මෙම ගොඩනැගිල්ලේ සිටී.
Laxus!
ලක්සස්!
Erza-chan?
එර්සා-චාන්?
W-What's this?
W-මේ මොකක්ද?
This is the men's bath!
මේ පිරිමින්ගේ නාන තටාකය!
Did we win a prize or something?
අපි තෑග්ගක් හෝ යමක් දිනා ගත්තාද?
Where is Laxus?
ලක්ෂස් කොහෙද?
Lax...
ලිහිල්...
She got me...
ඇය මාව අල්ලගත්තා...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
There's no sign of him!
ඔහු ගැන කිසිම සලකුණක් නැහැ!
Is there any other place you think Laxus could be?
ලක්සස් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන වෙන තැනක් තියෙනවද?
I have known him a long time...
මම ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා...
But right now, I guess you could say he's lost any perspective he had...
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ ඔහුට තිබුණු ඕනෑම දෘෂ්ටිකෝණයක් නැති වෙලා කියලා කියන්න පුළුවන්...
Why didn't you use the guild's loudspeakers?
ඔයා සංසදයේ ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍ර පාවිච්චි නොකළේ ඇයි?
The runes said that during the Battle of Fairy Tail only the master could use it.
ෆෙයරි ටේල් සටනේදී එය භාවිතා කළ හැක්කේ ස්වාමියාට පමණක් බව රූන්ස් පැවසීය.
They really did think of everything.
ඔවුන් ඇත්තටම සියල්ල ගැන සිතුවා.
Anyway, we have to get the people of the city to evacuate away from the Thunder Palace!
කොහොමහරි, අපි නගරයේ මිනිස්සුන්ව තන්ඩර් මාලිගයෙන් ඉවත් කරන්න ඕනේ!
Yeah, but I think it might be better not to.
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
Why?
ඇයි?
There's a lot of people from outside Magnolia here for the Harvest Festival right now.
දැන් අස්වනු උත්සවයට මැග්නෝලියාවෙන් පිටත සිට ගොඩක් අය එනවා.
Everything's in chaos already.
දැනටමත් සියල්ල අවුල් සහගතයි.
But the people are looking up uneasily at those lacrima.
නමුත් මිනිස්සු ඒ කඳුළු දිහා නොසන්සුන්ව බලාගෙන ඉන්නවා.
See, that's why if you tell them what they are, you're sure to cause a panic!
බලන්න, ඒ නිසා තමයි ඔයා ඒගොල්ලන්ට ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා කිව්වොත්, ඔයා බය වෙන්න ෂුවර්!
A ton of people will get injured!
ගොඩක් අයට තුවාල වෙයි!
But if I don't...
නමුත් මම ... නැත්නම්
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Yeah, what should you do?
ඔව්, ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕන?
Lucy, watch out!
ලුසී, පරිස්සම් වෙන්න!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
Fairy Tail's at it again!
සුරංගනා කතාව ආයෙත් ඇවිල්ලා!
It's Bickslow!
ඒ බික්ස්ලෝ!
Hey there!
ඒයි මේ!
So you're the newbie I've heard about?
ඉතින් මම අහලා තියෙන අලුත් කෙනා ඔයාද?
Heard what about?
මොනවා ගැනද අහලා තියෙන්නේ?
I'm not sure I even want to know!
මට දැනගන්න ඕනද කියලාවත් මට විශ්වාස නෑ!
The hot-headed princess who loves cosplay and meat!
කොස්ප්ලේ සහ මස් වලට ප්‍රිය කරන උමතු හිසක් ඇති කුමරිය!
Who comes up with these things?
මේ දේවල් ඉදිරිපත් කරන්නේ කවුද?
So what's this? A cheerleader?
ඉතින් මේ මොකක්ද? චියර්ලීඩර් කෙනෙක්ද?
Cheer!
චියර්!
This is...
මෙය...
Hey, babies... Get her!
හේයි, පැටියෝ... එයාව ගන්න!
Sorry 'bout this!
මේකට සමාවෙන්න!
Normally I'd go easy 'cause you're new,
ඔයා අලුත් නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් ලේසියෙන් යන්නම්,
but we got this game going on right now.
නමුත් අපි දැන් මේ ක්‍රීඩාව කරගෙන යනවා.
Do you really think the master will forgive you for doing that?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එහෙම කළාට ස්වාමියා ඔයාට සමාව දෙයි කියලා?
I don't need the master's forgiveness.
මට ස්වාමියාගේ සමාව අවශ්‍ය නැහැ.
Because when this game is over, Laxus will be the master!
මොකද මේ ක්‍රීඩාව ඉවර වුනාම, ලක්සස් තමයි ප්‍රධානියා වෙන්නේ!
Those flying things are in the way.
අර පියාඹන දේවල් මග හරස් කරනවා.
Gate of the Archer, I open thee!
දුනුවායාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
I am a horse!
මම අශ්වයෙක්!
Did you call? Moshimoshi.
ඔයා කතා කළාද? මොෂිමෝෂි.
Ooh, it's Celestial Magic!
ඕහ්, ඒක සෙලෙස්ටියල් මැජික්!
Looks like your Spirit's into cosplay, too.
ඔයාගෙ ආත්මයත් කොස්ප්ලේ වලට කැමති වගේ.
Um, no!
අම්මෝ නෑ!
Aim for those flying things, okay?
අර පියාඹන දේවල් ඉලක්ක කරගන්න, හරිද?
Roger that, as it were! Moshimoshi.
රොජර්, ඒක හරියට! මොෂිමෝෂි.
Oh, my babies!
ඔහ්, මගේ පැටියෝ!
First you're frozen, and now you're dust!
මුලින්ම ඔයා අයිස් වෙලා, දැන් ඔයා දූවිලි වෙලා!
All right!
කමක් නැහැ!
As it were! Moshimoshi.
එය තිබූ පරිදි! මොෂිමෝෂි.
No... My babies...
නෑ... මගේ පැටියෝ...
If you want to surrender, now's your chance!
ඔබට යටත් වීමට අවශ්‍ය නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
Now!
දැන්!
Moshimoshi!
මොෂිමෝෂි!
Babies... Babies...
බබාලා... බබාලා...
Babies...
බබාලා...
Psych!
මානසික!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
Moshimoshi...
මොෂිමෝෂි...
I need to take a short break...
මට කෙටි විවේකයක් ගන්න ඕන...
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
There's a hobby shop under here.
මෙතන යට විනෝදාංශ කඩයක් තියෙනවා.
It's got a treasure trove of dolls.
ඒකෙ බෝනික්කන් ගොඩක් නිධානයක් තියෙනවා.
What are those?
ඒවා මොනවාද?
No matter how many dolls you destroy, it does nothing to me, a manipulator of souls!
ඔයා කොච්චර බෝනික්කන් විනාශ කළත්, ආත්ම හසුරුවන්නෙකු වන මට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
Souls?
ආත්මයන්ද?
Bickslow uses magic that lets him possess dolls with souls!
බික්ස්ලෝ මැජික් භාවිතා කරනවා ඒකෙන් එයාට ආත්මයක් තියෙන බෝනික්කන් ළඟ තියාගන්න පුළුවන්!
So then, this time...
එහෙනම්, මේ වතාවේ...
My keys!
මගේ යතුරු!
I'll get them back!
මම ඒවා ආපහු ගන්නම්!
You can't retreat now.
දැන් ඔයාට පසුබැසීමට බැහැ.
Sorry 'bout this, cosplay girly!
මේකට සමාවෙන්න, කොස්ප්ලේ කෙල්ලේ!
Offer your soul to Laxus!
ඔබේ ආත්මය ලක්සස්ට පූජා කරන්න!
Baryon Formation!
බැරියන් සැකැස්ම!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Stop!
නවත්වන්න!
That's...
ඒ...
I wonder why...
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා...
It seems like only I can go through the gate freely regardless of your will.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්, ගේට්ටුවෙන් නිදහසේ යන්න පුළුවන් මට විතරයි වගේ.
Could it be that our love has shattered the barrier between man and spirit, perhaps?
සමහරවිට අපේ ආදරය මිනිසා සහ ආත්මය අතර ඇති බාධකය බිඳ දමා ඇතිද?
Love?
ආදරය?
What nonsense are you talking about?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
You're... Loke!
ඔයා... ලොකේ!
The time has come to keep my promise, it seems.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
Loke!
ඉහත!
Loke! So you were a Spirit!
ලොකේ! ඉතින් ඔයා ආත්මයක්!
Here I never told anybody your secret, and now you turn on me?
මම කවදාවත් ඔයාගේ රහස කාටවත් කිව්වේ නැහැ, දැන් ඔයා මට විරුද්ධව කැරලි ගහනවද?
He realized?
ඔහුට තේරුණාද?
He can see people's souls!
ඔහුට මිනිසුන්ගේ ආත්ම දැකිය හැකියි!
Joining in for the Battle of Fairy Tail?
සුරංගනා වලිග සටනට එක්වෙනවාද?
Huh?
හහ්?
I don't really care that much about what's going on.
මට ඇත්තටම මේ වෙන දේවල් ගැන එච්චර තැකීමක් නෑ.
I just won't allow you to harm my owner, Lucy, no matter what!
මගේ අයිතිකාරයා වන ලුසීට හානියක් කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්!
Not allow me?
මට ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද?
Come on now, you've never beaten me.
දැන් එන්න, ඔයා කවදාවත් මට ගැහුවේ නෑ.
And I was always holding back when we fought!
අපි රණ්ඩු වෙනකොට මම හැම වෙලාවෙම ඉවසගෙන හිටියා!
Rough 'im up like the old times, my babies!
මම පරණ කාලේ වගේ රළුයි පැටියෝ!
Lucy, stand back.
ලුසී, පස්සට වෙන්න.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Spirits aren't shields. I fight alongside them! That's my style!
ආත්මයන් පලිහක් නොවේ. මම ඔවුන් සමඟ සටන් කරනවා! ඒ මගේ විලාසිතාවයි!
You llllike him...
ඔයා එයාට කැමති වෙයි...
No, I don't!
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
I'll do something about the dolls.
මම බෝනික්කන් ගැන යමක් කරන්නම්.
When there's an opening, you go after Bickslow, Lucy!
විවෘත කිරීමක් තියෙනකොට, ඔයා බික්ස්ලෝ පස්සෙන් යනවා, ලුසී!
Okay!
හරි හරී!
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Regulus, grant me power!
රෙගුලස්, මට බලය දෙන්න!
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
Natsu, you destroyed the request board again?
නට්සු, ඔයා ආයෙත් ඉල්ලීම් පුවරුව විනාශ කළාද?
You'd better hurry and apologize to Mira, or...
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් මීරාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, නැත්නම්...
D-D-Don't be stupid, Happy!
DD- මෝඩ වෙන්න එපා, සතුටුයි!
Don't you realize what'll happen if Mira gets angry for real?
මිරා ඇත්තටම තරහා උනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
Is she really that scary?
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
I won't get away with only 2 or 3 broken ribs, I just know it...
කැඩිච්ච ඉළ ඇට දෙක තුනක් විතරක් තියාගෙන මට බේරෙන්න බෑ, මම ඒක දන්නවා...
Every bone in my entire body, one at a time!
මගේ මුළු ශරීරයේම සෑම අස්ථියක්ම, එකින් එක!
Aww, snap?
ආව්, ස්නැප්?
Next time: Satan's Decent
ඊළඟ වතාවේ: සාතන්ගේ යහපත්
W-Well, I'm stronger than she is now.
W-හොඳයි, මම දැන් ඇයට වඩා ශක්තිමත්.
Okay, then I'll go tell Mira, 'kay?
හරි, එහෙනම් මම ගිහින් මීරාට කියන්නම්, 'කේ?'
H-Happy!
හා-සතුටින්!
Wanna go get some fish instead?
ඒ වෙනුවට මාළු ටිකක් ගන්න යන්නද?